GEBRUIKERSHANDLEIDING Horror V1

Movement:
Bij opstarten van het spel begint u in de Main Enterance van de University. Bewegen in de map gaat als volgt:
U typt eerst "go" en daarachter waar u naartoe wilt, hierbij moet u kiezen tussen de richtingen die aan u worden voorgesteld.
Bijvoorbeeld: "go east". 
Wanneer u een verdieping omhoog of omlaag kan zal de game dit aangeven en kunt u daar gebruik van maken 
door "go up" of "go down" in te typen.
Wanneer u terug wilt naar de vorige room kunt u het commando "back" gebruiken. Dit brengt u terug naar waar u daarvoor was.
Met het commando "look" kunt u weer zien waar u bent en waar u naartoe kan gaan.


Items oppakken:
Wanneer er een item in een room is zal dat aangegeven worden. Deze kunt u als volgt oppakken met het commando "get (naam van het item)".
Bijvoorbeeld: "get computer".
De inventory kan bekeken worden het commando "inventory".
Items kun je neerleggen met het commando "drop (naam van het item)".


Help:
Wanneer u alle commando's nog een keer wilt zien kunt u in het spel het commando "help" gebruiken om nog eens 
een lijst met alle commando's te krijgen.

